



#Homework #1

###Для запуска юнит тестов
Установить зависимости из requirements.txt ```pip install -r requirements.txt```
Запкстить тесты: ```pytest -vs```

###Описание работы класса Solver
Класс Solver  имеет метод "solve" для нахождения корней квадратного уравнения вида: ax^2 + bx + c = 0.
Метод solve имеет следующие сценарии:
Если коэффициент a равен 0, то уравнение не является квадратным и метод solve выбрасывает исключение ValueError.
Если коэффициент a меньше машинного эпсилона, то метод solve выбрасывает исключение ValueError.
Если коэффициенты a, b, c не являются числовыми значениями, то метод solve выбрасывает исключение TypeError.
Если коэффициенты a, b, c равны NaN или бесконечности, то метод solve выбрасывает исключение ValueError.
Если дискриминант больше нуля, то метод solve возвращает два корня.
Если дискриминант равен нулю, то метод solve возвращает один корень.
Если дискриминант меньше нуля, то метод solve возвращает пустой список.
Если коэффициент a близок к нулю, но больше машинного эпсилона, то метод solve возвращает два корня.

Также имеется вспомогательные методы
Метод "_not_acceptable_numeric" для проверки на допустимость числовых значений коэффициентов a, b, c.
Метод "_get_machine_epsilon" возвращает машинное эпсилон, используемое для сравнения чисел с плавающей точкой.


Описание сценариев тестирования:
    test_solve_positive_discriminant:
    Проверка того, что при значении дискриминанта больше нуля уравнение будет иметь два корня

    test_solve_zero_discriminant:
    При значении дискриминанта равном нулю, уравнение имеет один корень

    test_solve_negative_discriminant:
    Функция должна вернуть пустой список, если дискриминант меньше нуля и, соответственно, уравнение не имеет корней

    test_solve_one:
    "Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+1 = 0 корней нет (возвращается пустой массив)

    test_solve_two:
    Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2-1 = 0 есть два корня кратности 1 (x1=1, x2=-1)

    def test_solve_three:
    Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+2x+1 = 0 есть один корень кратности 2 (x1= x2 = -1).

    test_solve_a_four_a_equal_to_zero:
    Написать тест, который проверяет, что коэффициент a не может быть равен 0. В этом случае solve выбрасывает исключение.

    test_solve_a_four_a_less_than_epsilon:
    Тест, который проверяет, что коэффициент a может быть больше 0 но меньше машинного эпсилона. В этом случае solve выбрасывает исключение.

    test_solve_a_four3_a_bigeer_than_epsilon:
    Написать тест, который проверяет, что коэффициент a может быть близок к 0 но больше машинного эпсилона. 
    В этом случае solve не выбрасывает исключение т.к. при положительном дискриминанте имеем два корня.

    
    test_solve_is_numeric:
    Проверка на то, что при типе значений коэффициентов a, b, c, отличном от числовых функция solve выбрасывает исключение типа TypeError.


    Проверка на то, что при значении коэффициентов a, b, c, равных NaN или бесконечности, функция solve выбрасывает исключение ValueError.
    test_solve_is_numeric_nan:

    test_solve_is_numeric_inf:


