Домашнее задание

Макрокоманды
Цель:

Цель: Научиться обрабатывать ситуации с точки зрения SOLID, когда требуется уточнить существующее поведение без модификации существующего кода.
Предположим, что у нас уже написаны команды MoveCommand и RotateCommand. Теперь возникло новое требование: пользователи в игре могут устанавливать правило - во время движение расходуется топливо, двигаться можно только при наличии топлива.
Реализовать новую возможность можно введя две новые команды.
CheckFuelCommand и BurnFuelCommand.
CheckFuelCommand проверяет, что топлива достаточно, если нет, то выбрасывает исключение CommandException.
BurnFuelCommand уменьшает количество топлива на скорость расхода топлива.
После этого мы можем три команды выстроить в цепочку.
CheckFuelCommand MoveCommand BurnFuelCommand
Чтобы это было прозрачно для пользователя реализуем Макрокоманду - специальную разновидность команды, которая в конструкторе принимает массив команда,
а методе execute их все последовательно выполняет.
При повороте движущегося объекта меняется вектор мгновенной скорости. Напишите команду, которая модифицирует вектор мгновенной скорости, в случае поворота.
Постройте цепочку команд для поворота.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

    Реализовать класс CheckFuelComamnd и тесты к нему.
    Реализовать класс BurnFuelCommand и тесты к нему.
    Реализовать простейшую макрокоманду и тесты к ней. Здесь простейшая - это значит, что при выбросе исключения вся последовательность команд приостанавливает свое выполнение, а макрокоманда выбрасывает CommandException.
    Реализовать команду движения по прямой с расходом топлива, используя команды с предыдущих шагов.
    Реализовать команду для модификации вектора мгновенной скорости при повороте. Необходимо учесть, что не каждый разворачивающийся объект движется.
    Реализовать команду поворота, которая еще и меняет вектор мгновенной скорости, если есть.


Критерии оценки:

    Домашнее задание сдано - 1 балл.
    Реализована команда CheckFuelCommand - 1балл
    Написаны тесты к CheckFuelComamnd - 1 балл
    Реализована команда BurnFuelCommand - 1балл
    Написаны тесты к BurnFuelComamnd - 1 балл
    Реализована макрокоманда движения по прямой с расходом топлива и тесты к ней - 1 балл
    Написаны тесты к MacroComamnd - 1 балл
    Реализована команда ChangeVelocityCommand - 1балл
    Написаны тесты к ChangeVelocityComamnd - 1 балл
    Реализована команда поворота, которая еще и меняет вектор мгновенной скорости - 1балл
    Итого: 10 баллов
    Задание принято, если набрано не менее 7 баллов.

